Go go，let's go
let's go，伊達高
多多指教喇
多多指教
二口同學，唔好咁快皺眉頭
你哋今年輸咗仲有下年吖嘛
有下年噉又點啊？
只要一踏入球場
就唔會講身份，只有勝負之分
又係喎，有道理嗄
正面係青城，背面係伊達宮
三年級又好，一年級又好
實力強係唔會分年齡
仲有，個波一落地就算輸
就係咁簡單
出界
唔使介意㗎，下球上分，對唔住啊
我明明唔係殺咗好多球
但係呢一局已經係第三次失誤喇
哎吔，點會㗎？
可能係因為臨時要佢打唔習慣嘅後二啦
但係最大嘅問題
應該係壓力
佢哋真係好勁啊
好嘢啊
中島今日嘅狀態好似好好噉喎
烏野嗰邊就打得普普通通喇
喂
你唔好成副地球就嚟末日噉嘅樣啦
世界末日冇咁快啊，地球防衞軍
你哋咪喺度亂講啊，我先至冇啊
好啦
大力復活啦
個波彈到好遠啊，唔到就輸
但係救到就輸，唔可以着拖累大家啊
我要…你哋嘅攻擊有效，好似師兄噉
起波定啲嚟，係，係
交練
小巨人佢
以前係咪好似和久谷男國嘅1號噉㗎？
你講得冇錯，喺呢個園裏面
球風最似小巨人嘅就係佢
喂，你咪諗住同人鬥啊
人哋喺空中戰用嘅技術勁過
你幾班㗎照返平時噉打啦
點解你可以成日若無其事噉
打嘅人嘅自尊心都有㗎？
我呢啲係友善嘅建議
你知咩叫友善咩？
一係㗎，你唔講我都知道你哋強過我啦
所以我先至喺度諗緊點樣應付吒嘛
冇腦嘅人點諗都冇用，你話咩話？
呢球直線超貼條街啊，好勁啊
打爆
以身高唔夠170cm嚟講
我覺得你都幾犀利
但係我唔會喺度輸
超越小巨人嘅人係我
Kitsune
今次8月
日向
打過去啊
妙次之精
打touch
好精彩嘅全壘打啊
好對唔住啊，其實影山講得好啱
如果講到個人技術嘅話
的確係中島高過日向幾班
阿信，kick serve
激氣，中島正
起得好靚啊
上嚟，大風
又係噉
咁快𠸏？
反擊啊
技術上
你的確比唔上中島同小巨人
用盡你所有嘅能力，應該有得救
得咗
你哋唔好有事啊，衝得太快停唔切𠻹
你哋要小心，唔好又整親啊
撞落個豆釘度唔算係咩啫
你哋兩個做得好啊
烏野嘅武器係…
就算陷入困境，我哋都有能力突破吖嘛
認生竟然講返人講嘅嘢？
玄客師兄你…
以前有同我講過類似嘅嘢㗎，哦
原來係噉
你講得冇錯啊
對…對唔住啊，冇事吖，麥老師
冇諗過畀人反蹬啊
日向九波真係進步咗好多啊
唔似以前成日撞到下巴，係啊
上啦，殺人花球
烏野10號
反射神經真係好快
阿爆
起得好靚啊
出界
對唔住啊，我使得太矮喇
我明明睇到佢用假動作
但係都慢咗
如果係師兄
一定係得返畀seta啊
對唔住
你為咩事道歉啊？
諗住自己可以發揮到同
大地之影一樣嘅水準呀？
早咗十年
好似唔使咁耐𠸏
早咗一年到啦
嗰一球
唔理邊個見到都會讚喜得好㗎
早咗一年？
好心你唔好講事實啦
科洛
爸爸
無可救藥啊，激氣，如果唔快啲諗辦法
對付對手嘅touch out
噉就難打㗎喇
而家冇時間畀我覺得唔開心㗎喇
我冇可能喺咁短時間
變到有師兄噉嘅技術㗎
你唔講我都知人哋強過我啦
所以我先至喺度諗緊點樣應付吒嘛
係喇，我想講啲嘢
以後特登打到捉手出界嘅波
就交畀我嚟救啦
田中同東風師兄接扣殺穩定過我
所以你哋就負責守直線
我就繼續加手底
救畀籃網打到後面嘅波
雖然我都唔知道係咪做到，好
一於試下
就噉喎
好好多謝你哋啊
原來我夠扣晒個波搦個圓下嘎？
過嚟
打咗
帶埋佢啦，好，雙人籃網
雖然我都唔知道係咪做到，好
一於試下
如果起唔到呢球…
我企喺球場仲有咩意義？
做得好啊
咁多起到？
靠你哋喇
耶
做得好啊
咁多喺度？
入去打返過去，係三人籃波
呢一球一定打唔到
再嚟一次
佢竟然…
好，交畀我
日向頭先係特登打落藍貓手度嘎？
呢次叫反彈
日向喺邊度學㗎？
暑假集訓嗰陣
但係，佢頭先肯定係撞咗
彩莉
而家大地唔喺度
我哋嘅防守好唔穩定
喺不知不覺間…
嚟啦
就連日向都開始諗辦法解決呢個問題
你頭先嗰下真係好勁㗎喎
我覺得好似有人喺背後揸緊我噉啊
係你嘅錯覺嚟啫
喂，你喺邊度學㗎？
係散訓嗰陣，木村教練教我嘅
學支烏嘢？
有個好犀利嘅矮仔，你咁茅㗎
有高人教到你呢，但係我以為
佢要靠嗰個set up先發揮到
真係難搞
好
日向、田中，殺得好啊，阿力
你個球救得好靚
太奸喇，阿菊你太奸喇
竟然可以畀西菊讚起波起得靚喎
畀着係我都好開心啦
佢融入咗喇
佢一開始覺得自己係代替品
所以冇辦法喺中途融入
一早已經成型嘅團隊
我覺得餘下應該係噉諗
不過頭先嗰一球已經打破咗隔膜
點解噉講啊？
自己思考對策
傳達畀同伴
再付諸實行
呢一連串嘅行動都令佢有返自信心
原來係噉呀？
佢就棘手啲喇
黃金木藍
烏野呢隊人
冇幾耐之前
都仲係停留喺中游
唔太強又唔太弱
簡直係小巨人啊
就喺我介意緊自己唔夠高嘅時候
我睇到嗰場比賽，令我發現咗呢條路
烏野10號
佢同嗰陣嘅小巨人着住同一個號碼嘅波衫
我首先要打敗你
即係同分喇
Sorry啊，頭先set得矮咗啊
猿猴
好嚟
打倒我
打倒我啊
打到我啊
我成日都救得阿勇哥哥你
出世嘅時候係同阿猛哥哥調轉咗㗎
你噉樣講哥哥㗎？
阿勇司令，去好
Sorry啊，遠咗啊，會過網㗎
你再過啊
呢個時候我真係好憎自己
生得唔夠高啊
鬥得靚啊，阿信
乜嘢10號？
打過去
我唔會輸畀你㗎
阿猛
因為我都有可靠嘅隊友
我有功勞
要忍耐落去
繼續同佢哋拉鋸，佢哋一定會失誤嘅
再加上佢哋隊長而家唔喺度
你哋要同對方鬥耐力啊
係，另外
呢度邊個先至係球場上嘅小巨人？
你要話畀佢哋知
係
有人開口啊
烏陽教練
攞
佢話就到尾
可以將啲波集中畀東風師兄打
我趕咗喇
快過嚟啦
起得嚟喇
一向唔喺度
對方一定會抹殺東方師兄
當所有人都以為
呢球實會畀王牌嗰陣
我就要…
用呢邊…
故意
冇出界，好彩啫
嚟到比賽嘅尾段，仲將寶貴嘅得分機會
畀殺波次數最少嘅6號
呢個一年級嘅
Setter真係好大膽激氣啊
我而家又唔忿氣，但係又好開心
當放肆輕開，好
全力打過去啦
揾機會拉開比數啊
出界
我夠力喇
睇得準啊，好對路
下球，再搶分分
唔好睇分牌
冷靜啲
平常心
弊喇，卓基
睇得好準啊
喂
返嚟啦
下球救返噉咪得囖
喂，你個蟲島
如果轉到上前排再係咁灰嘅話
就罰你請食薯條
係…
係嘅
烏野到match point喇喎
哎吔
佢哋個10號上返前排
和久谷難埋險喇
我哋得喇
阿猛
激氣啊，趁阿植唔喺度先噉打
佢哋好冷靜，上啦
阿植都贏啊
呢球衰咗就即刻輸
呢個時候開A市波會有型啲㗎喎
嚟到喇，起得嚟啊
打亂咗，停身，可以照用快攻
定係會畀田中師兄呢？
不過我應該得㗎
高咗
耶
太心急喇，忍住啊
對方一定會有失誤㗎
Free more，一休
唔需要心急
一次好嘅跳躍需要
需要有好嘅助跑
而家嘅烏野已經
成功消除咗失去隊長嘅劣勢
要睇清楚個波，知喇
你太遲喇
贏咗啊
多謝你哋嘅指教
仲冇咩啊？
結果最後同佢單對單嗰陣
都係贏唔到
佢比我更加啱做小巨人
噉仲使講㗎咩？
100年後你都追唔到佢啊
喂啊，你哋兩個喺度搞咩啊？
好喇，我哋要列隊㗎喇
好多謝你哋嘅支持啊
多謝
你做得好好啊
今日要打兩場
下一場嘅對手會更加強
係大地師啊
其實我想…
講聲對唔住
大猩猩
大…大地師兄，你…
我冇咩事㗎喇
頭先已經喺嗰度休息咗好耐
仲精神過比賽之前啊
下場比賽我會出返兩倍力㗎
你哋打晒全場應該好攰㗎喇，好啦
快啲去唞下先啦
而家，我哋嘅對手畀緊賽啊嗬？
我由20分嗰陣開始睇
本來我諗住一定要快啲返嚟上場㗎
但係睇到你哋之後
我就覺得你搞得掂
應該話如果換返我，可能會打亂節奏𠻹
最後嗰球
救得好精彩，做得好好
係
對唔住
你哋兩個行先啦
點解元夏佢個樣咁唔開心𠸏？
明明贏咗㗎，係囖
殺波有一半都係失誤
去到比賽後半啲起波先叫揾咗
但係
今次係我第一次打晒成場比賽
點可以？
因為師兄返嚟就安心晒㗎
唔理下一場對手係邊個
我都應該有勇氣去迎戰
真係冇膽，冇勇，渣到死
好犀利啊，最後我同師兄一齊睇㗎
下場都要贏
點解山口同學冇嚟精神噉𠸏？
對唔住啊
我想去一去廁所
所以你哋行先啦
乜佢去廁所去得咁有氣勢𠸏？
可能去屙屎，要講係大便㗎
咁粗俗嘅影山你
我諗佢咪去廁所囖
喂，阿猛
賽後檢討下吖
我覺得…
最後睇到慢動作噉
我嗰陣望到烏野10號
佢好似睇穿咗我想打邊度
所以佢改咗方向
攔到我
我係第一次睇得咁清楚㗎咋
真係好興奮啊
真係好想試多次
試多次嗰種感覺
Go go，let's go
let's go，伊賀大宮
喂
咪食過龍啊
好快就知下個對手係邊一度
呼吸を…子供達とない世界でのこと
いつも色の無い舞台に立ってなお
、その奥で誰も見たこともない
最近大家都成熟過之前好多
我呢個教練心情好複雜啊
我都成日畀西谷教訓啊
佢細過你㗎喎，係囉，點解會噉㗎？
《排球少年》下集：「無限次建立鐵壁」